PASANTE DE MODA
Freud dijo:
"Amor y trabajo. Trabajo y amor.
Eso es todo".
Pues yo me jubilé
y mi esposa está muerta.
Como se imaginarán, eso
me ha dejado tiempo libre.
Mi esposa murió hace 3 años
y medio. La extraño mucho.
¿Y la jubilación? Eso es un trabajo
de creatividad continuo e implacable.
Acepto que me gustó la novedad.
Era como faltar a una clase.
Gasté todas mis millas
y viajé por el mundo.
El problema era que, fuera donde
fuera, llegando a casa...
...me caía de golpe
no tener dónde ir.
Vi que la clave era
seguirme moviendo.
Levantarme, salir de la casa
e ir a alguna parte. Donde fuera.
Pase lo que pase, estoy
a las 7:15 en mi Starbucks.
-Perdón, ¿nos podemos sentar?
-Hola, ¿qué tal?
No puedo explicarlo, pero así
me siento como parte de algo.
Esos tipos no son de números.
No menciones cifras.
¿Qué hago el resto
de mis días? De todo.
Golf, libros, cine, pináculo.
Hice yoga, aprendí a cocinar, compré
plantas, tomé clases de mandarín.
Traducción: "Créanme,
he probado de todo".
Y luego, claro, están los funerales.
Muchos más de los que imaginaba.
El único viaje que hago ahora...
...es a San Diego, a ver
a mi hijo y a su familia.
Son estupendos. Los adoro.
Pero creo que dependía de ellos
mucho más de lo que debería.
No me malinterpreten,
no soy una persona infeliz.
Por el contrario.
Sé que hay un vacío en mi vida
y necesito llenarlo.
Pronto.
Lo cual me lleva a hoy,
cuando salía del mercado...
...y vi su volante de reojo.
"Adultos mayores, sean pasantes".
Ben, me parecía que eras tú. Hola.
-Hola.
-¿Qué encontraste?
Un sitio de Internet busca
adultos mayores pasantes.
-¿Estoy leyendo bien?
-Déjame ver.
"Los candidatos deben ser
mayores de 65 años...
...capacidad de organizar, interés en
comercio electrónico", sea lo que sea...
"...y una actitud trabajadora".
AboutTheFit.com,
¿esa no fue la empresa que...?
Sí, sí, sí. Compraron una
antigua fábrica en Red Hook.
Mi hija dice que venden
ropa en Internet.
No tengo idea de cómo lo hacen.
Hay que subir la aplicación.
Eso puede ser difícil.
Escucha:
"Las cartas de presentación pasaron
de moda. Queremos un video.
Suba su video a YouTube o Vimeo...
...utilizando un archivo
.mov, .avi o .mpg.
Estamos ansiosos por conocerlo".
Supongo que así me conocerán.
Juro que no sé qué idioma fue ese.
¿Qué harás esta noche, Ben?
¿Una lasaña congelada?
Puedo preparar una ensalada,
convertirla en cena para dos...
...como hicimos la otra vez
y nunca más.
¿Sabes que fue
hace más de 5 meses?
Sí. Tenemos que repetirlo, claro,
pero ¿lo dejamos para otro día?
-Eres muy lindo, ¿sabes?
-No, no sabía.
Es cierto, eres lindo.
Entonces nos vemos.
No te tardes mucho, muñeco.
No te estás haciendo más joven.
-Lo sé, lo sé.
-Está bien.
Así que, aquí estoy, aplicando
para ser uno de sus pasantes...
...porque entre más pienso en esta idea,
más tremenda me parece.
Me encanta la idea de tener
un lugar adonde ir todos los días.
Quiero la conexión, la emoción.
Quiero que me desafíen, y supongo
que quiero que me necesiten.
Me puede tomar un tiempo
entender la parte tecnológica.
Tuve que llamar a mi nieto de 9 años
para saber qué era un conector USB.
Pero entenderé.
Estoy ansioso por aprender.
Quiero que sepan también
que he sido un hombre de empresa.
Soy leal, confiable y bueno en las crisis.
Y me encanta que estén aquí en Brooklyn.
He vivido aquí toda mi vida y últimamente
no me siento a la moda para Brooklyn...
...así que esto también
podría servir para eso.
Una vez leí que los músicos
no se jubilan.
Paran cuando ya no tienen
más música.
Bueno, yo aún tengo música,
estoy completamente seguro.
Buenas noticias, encontré
un talla 8 en azul marino.
No, tiene razón.
Ese paquete ya debería
haber llegado. Revisaré.
Estos pantalones son geniales
si tiene caderas. Adelgazan mucho.
Bueno, le repito:
Tiene 6 madrinas de boda.
Pidió seis vestidos Antoinette
rosados de gasa.
La boda es en 3 días...
...y los vestidos acaban de llegar,
todos en gris grafito...
...lo cual ni siquiera vendemos,
es un misterio.
Esto es lo que vamos a hacer.
Llamaré al proveedor
para que arregle esto hoy.
Yo misma veré los vestidos
antes de enviarlos...
...y le prometo que los recibirá
el viernes a las 9:00 a.m.
Por si acaso, le daré mi celular:
718-555-0199.
Muchas gracias por su paciencia...
...y reembolsaré todo su dinero.
Es lo... Sí.
Borre esto de su lista, ¿sí?
Ya está hecho.
Y Rachel, que tenga
una estupenda boda.
Dios mío, ¿cómo pasó eso?
-¿Jules?
-Lo sé, estoy atrasada para algo.
Sí, para todo.
¿Ves por qué recibo llamadas de clientes?
Es muy bueno. Aprendes mucho.
-¿Qué tengo?
-Cameron te esperó...
...pero tenía otra reunión.
Volverá a las 2.
Todos necesitan que apruebes
la página de inicio de mañana.
Tu cita de las 11 está en la sala
de juntas. Y la de las 11:10.
Finanzas te necesita,
¿y le escribiste a mucha gente...
-...a las 4 a.m. para algo?
-Lo había olvidado.
Quiero ver cómo amigos
pueden comprar juntos en línea.
Que sea algo menos solitario.
-Envíame un correo con esa idea.
-Me gusta.
-¿Es buena hora para llamar a tu mamá?
-Voy en bici.
¡Feliz cumpleaños!
Qué desorden.
En medio de la oficina.
No pongan eso...
-Hola.
Soy Ben Whitaker.
Tengo una entrevista para el programa
de adultos mayores pasantes.
Hola, Ben. ¿Qué tal?
-Muy bien, gracias.
-Excelente. Siéntate a la vuelta...
...y alguien de adquisición
de talento te buscará.
Gracias.
¿"Adquisición de talento"?
Recuerden que la página de inicio
debe leerse de una mirada.
Y deben retroceder así...
...para ver cómo se ve
si son mayores de 35.
No puedo leer nada, pero si
pudiera, ¿qué quieres que vea?
¿"5 Chicas Una Blusa"
o "Mira Cómo Queda"?
Las dos, pero quiero más que veas
la blusa en 5 cuerpos diferentes.
Entonces tienes que hacer
que lo vea. Agranda la cuadrícula.
Me encanta el 5. ¿Podemos
hacerlo más gráfico? Sí, genial.
Resalta a la de la blusa roja.
Ese rojo está genial.
Se nos acabará.
Necesitaba que aprobaras
esto hace 2 horas.
-Lo sé, pero ¿puedes probar?
-Sí.
¿Mia? Dímelo otra vez.
El 40% de los visitantes no pasan
de la página de inicio...
...lo cual no está tan mal.
-Sí, pero deberíamos arreglar eso.
-Mira.
Me encanta.
-Genial, la subí.
-Gracias a todos.
-Gracias.
Muy bien, entonces...
El vestido Antoinette.
El proveedor metió la pata.
Hoy habrá un par de entrevistas.
Queremos asegurarnos
de que ambos encajemos.
Nuestro lema no es hacer lo mismo
de siempre, esperamos que te diviertas.
Es la primera vez que contratamos
adultos mayores pasantes...
...así que algunas preguntas
no encajarán con tu perfil...
-...pero igual lo vamos a hacer.
-Dispara.
Muy bien. ¿Dónde estudiaste?
En Northwestern.
Mi hermano estudió
en Northwestern.
Probablemente no al mismo tiempo.
Probablemente no.
Él se graduó en 2009.
Me gradué en el 65.
Vaya, ¿qué estudiaste?
¿Lo recuerdas?
-Y después de Northwestern...
-Trabajé con Dex One.
Y ellos hacían...
Directorios telefónicos.
Yo supervisaba su impresión.
Lo hice más de 20 años. Y antes, fui
vicepresidente de ventas y publicidad.
¿Y aún hacen
directorios telefónicos?
-¿No se buscan teléfonos en Google?
-Creo que sí...
-...pero antes de Google era como...
-Sí, entiendo.
¿40 años en la empresa de directorios?
Es increíble, en serio.
Benjamin. Te haré una de las preguntas
más reveladoras para los pasantes...
...así que piénsalo bien, ¿sí?
Y tómate tu tiempo.
¿Dónde te ves dentro de 10 años?
¿Cuando tenga 80?
Sí, claro. Sí, como sea.
Espera. No sabía que tenías 70.
La pregunta no es para ti, ¿verdad?
¿La olvidamos y seguimos?
-Tú decides, Justin.
-Esa desaparece.
Te ves estupendo, y estás más
que calificado para el trabajo.
Estás sobrecalificado
y nos impresionó.
Hiciste unas entrevistas
y un video estupendos.
Lo lograste, Ben. Felicidades...
...eres un pasante.
Te necesito 2 minutos,
sin interrupciones.
¿Recuerdas que hablamos del
programa de mayores pasantes?
No.
¿De verdad? Tuvimos toda
una conversación del tema.
¿Sí? Recuérdamelo.
¿De secundaria o de universidad?
Mayores en la vida. Ancianos.
Espera, ¿qué?
Te dije que debíamos hacer un programa
de participación en la comunidad.
Pareció gustarte la idea, así que
la puse en marcha. Será genial.
Espera, por favor.
¿Contratarás ancianos pasantes?
Hay muchas investigaciones al respecto
y los resultados son increíbles.
Imagina tener un pasante con
la experiencia de toda una vida...
...en lugar de alguien...
...que pasó los últimos
4 años borracho.
¿Y quieren trabajar aquí?
No, querida, todos están jubilados.
Solo quieren la experiencia.
Y me gustaría que uno
trabajara directamente contigo.
Espera, Cameron, no.
Primero, no soy muy buena
con los ancianos.
Sabes cómo soy con mis padres.
Esto podría ser...
-¿Por qué tengo que tener uno?
-Debes dar el ejemplo.
¿Preferirías hombre o mujer?
Hay una mujer de 72 años
genial, muy linda.
Tiene la edad de mi mamá,
demasiado raro.
No importa. Hay un hombre que les
encanta a todos. Parece increíble.
Vi su video con todo el grupo.
La gente lloró.
En mi opinión, esto no funcionará.
Pero ¿cuánto tiempo
tengo que hacerlo? ¿Mínimo?
Seis semanas o nos demandan.
Sé que nunca hablamos de esto.
Lo hicimos. De verdad.
Empieza mañana.
De vuelta a la acción.
Gracias a Dios.
Nuevos pasantes,
bienvenidos a ATF.
Todos trabajamos en este piso...
...basados en la comunicación
y el trabajo en equipo.
Nadie tiene oficina privada,
ni nuestra fundadora y CEO, Jules Ostin...
...la cual de hecho está allá.
Le encanta montar en bici
en la oficina.
A esa mujer no le gusta perder tiempo.
Además, cuenta como ejercicio.
Adorable.
Sí.
-Hola. ¿Qué tal? Soy Davis.
-Hola, Davis. Ben Whittaker.
Es un lugar emocionante, ¿no?
Tenían una vacante para un pasante
de edad normal, sin ofender.
Me la dieron. Estoy feliz.
Yo también estoy feliz.
Algo acerca de Jules. Ella empezó
AboutTheFit hace 18 meses.
La idea nació en la cocina
de Jules aquí en Brooklyn.
Jules se probaba todo,
describía cómo le quedaba...
...y al parecer, funcionó.
En 4 meses estaba en línea.
Empezó con 25 empleados.
Ahora tiene 216.
Con ustedes cuatro, 220.
Ben, ¿usarás traje todos los días?
Claro.
Estás seguro de ti mismo.
Me gusta mucho tu actitud.
Acabamos de llegar a 2500
"Me gusta" en Instagram.
Eso hacemos cuando
pasa algo bueno.
Nuevos pasantes, siéntense
en una de las mesas de allá.
Revisen su correo...
...verán que los asignaron
a alguien en particular...
...o a un equipo en particular.
O pueden quedar flotando.
Todo está bien.
Subiré esto a Instagram.
Un momento en el tiempo.
El gris es el nuevo verde.
Tomen asiento.
Gracias.
Me llegó uno.
Bienvenido, Ben.
Tu pasantía será directamente
con nuestra fundadora, Jules Ostin.
Estoy en el estudio de fotografía.
Flotando. ¡Me encanta!
Ben, ¿qué te tocó a ti?
-Parece que seré pasante personal.
-Qué bien. ¿De quién?
Jules Ostin.
Desafortunado.
Ánimo.
Hola, Ben. Te hice una cita con
Jules Ostin hoy a las 3:55 p.m.
Llega a tiempo, Jules tiene
otra reunión a las 4 pm.
-Me voy a Marketing.
-Genial.
Perfecto.
Sí, trataré de tenerla
ahí a las 5:00.
No, espera, le hice una cita con
un proveedor a las 5:15. Lo siento.
Te llamo luego.
Sí, ¿hola?
Hola, soy Ben Whittaker. Tengo
cita a las 3:55 con la Srta. Ostin.
¿3:55? Pensé que se reuniría
con su nuevo pasante.
Soy yo.
¿Qué tal?
Lo siento, ¿cómo es
que usted es pasante?
Es el nuevo programa.
Apenas comenzó hoy.
Dios mío.
¿Cuántos años tiene?
Tengo 70. ¿Y tú?
Tengo 24. Sé que parezco mayor.
Es el trabajo. Te envejece.
Lo cual no será bueno en su caso.
-Perdón.
-A mí me parece que te ves más joven.
Sí, claro.
¿Algún consejo antes de entrar?
Habla rápido. Odia cuando hablan
despacio. O quizá solo sea yo.
No pierdas el tiempo. Sigue adelante,
y no te olvides de parpadear.
¿Parpadear?
Odia que la gente no parpadee.
Le da miedo.
Son las 3:57. La reunión de ahora
ocupó dos de tus... Salieron. Ve.
-Bien, gracias.
-Ve. Sí.
¿Qué? Sí, aquí estoy.
Hola, ¿Jules?
Soy Ben, tu nuevo pasante.
Me alegra que también
veas esto con humor.
Sería difícil no verlo así.
Entonces, Ben...
Iba a decir, ¿qué hace un buen tipo
como tú en un lugar como este?
Pero, Cameron me puso al tanto,
así que, ¿puedo ser sincera?
-Por favor.
-No tendré mucho para que hagas.
Esa es la verdad.
Y te asignaron conmigo...
...solamente para que yo le dé
ejemplo al resto del equipo.
Si me preguntas...
...creo que estarías mucho mejor
en Creatividad o Marketing.
Es más lento, sería más
fácil de entender para ti.
Si pides que te transfieran,
podemos hacerlo.
Si eso prefieres tú.
Serás más feliz, créeme.
No es muy divertido
trabajar para mí.
Me imagino, pero me
llevo bien con cualquiera...
...y vine a aprender de tu mundo
y ayudar en lo que pueda, así que...
¿No quieres transferirte?
En realidad no, señor.
Lo siento mucho.
Perdón.
Está bien.
-Entonces te quedas conmigo.
-Genial, estoy emocionado.
Te enviaré un correo
cuando tenga algo para ti.
O podría pasar
varias veces al día...
Te enviaré un correo.
Y no te sientas obligado a usar traje.
Somos súper informales.
Si no hay problema,
me siento cómodo así.
No, está bien. A la antigua.
Exactamente.
Al menos me destacaré.
No creo que necesites
un traje para eso.
Es cierto.
Bueno, creo que lo hicimos
en menos de 2 minutos.
Esperaré a saber de ti.
Está bien.
¿La puerta abierta o cerrada?
No importa.
De hecho, abierta.
Te acostumbrarás a mí.
Estoy ansioso por eso.
Hola.
Hola. Hola.
Buenas.
¿Qué necesitas?
No.
¿Qué tal, Ben? ¿Estás bien?
Perfectamente.
Está bien.
NO HAY MENSAJES NUEVOS
-¿La camiseta de cuello en V?
-Habla Holly.
-¿Se los puedes llevar?
-Nos encanta toda la línea.
Entonces puedes alejarla, así.
Voy a una reunión,
vuelvo en una hora.
-¿Hablamos entonces?
-Y haces clic aquí para comprarlo.
¿Hola? Hola, sí.
Bien. ¿Te quedas?
-No me puedo ir antes de la jefa, Davis.
-Parece que estarás aquí un buen rato.
Nos vemos por la mañana, Ben.
-Que pases buena noche.
-Lo mismo para ti.
NO HAY MENSAJES NUEVOS
Vamos a hacerlo.
Gracias.
¿Qué tal si empujo
y tú repartes?
Gracias.
Me gusta que haya
4 favoritos y no 3...
...pero muéstrame el que
no tiene chaqueta para...
Hola.
Quieren saber qué compraron
los clientes que no volvieron...
...para identificar un problema.
-Pero no entiendo cómo...
-Creo que debemos hacer esto.
-Deberíamos ir...
-¡Ben! ¡Ben!
Mira. Aquí viene.
Mira cómo ni siquiera...
Hola, Beck. ¿Qué tal?
Estás muy bonita...
-¿Cuánto tiempo puede estar enojada?
-Depende de qué hiciste.
Primero, nada a propósito.
Salimos un tiempo.
Me parecía genial,
me gustaba mucho.
Pero luego me acosté por accidente
con su compañera de apartamento.
Eso no ayuda.
No lo sabía. La conocí fuera.
¿Cómo iba a saber?
-¡Oye, Nikki!
-Ben, dime...
Yo no sé de estas cosas.
Tú eres mayor. Has vivido mucho.
Digo, tienes mucha experiencia.
¿Cuánto tiempo crees
que estará enojada?
Jay, no tengo experiencia con mujeres,
y te aseguro que de esa no te recuperas.
Asumo que te disculpaste con ella,
le dijiste cuánto significa para ti.
Bueno, ya sabes...
¿No hablaste con ella?
¿Qué hiciste, le mandaste un tuit?
No, claro que no.
Le mandé mil millones de textos.
No respondió, entonces
le envié un correo.
Pero era un correo amable.
Largo, bien pensado.
En el asunto escribí "Lo sientooo",
con un montón de "O".
Era como: "Lo sientooo"...
...con un emoticón triste...
...que tiene una lágrima
al lado de la mejilla.
Probablemente debería
hablar con ella, ¿eh?
Obviamente.
No creo que esté de más.
-¿Llegaron las cifras de ayer?
-Sí.
Así también podríamos hacerlo.
Noté que mi pasante
se mantiene ocupado.
El Sr. Simpatía. Es un éxito.
Todo el mundo lo adora.
No mires ese escritorio.
Es el cajón de basura de la oficina.
Te volverá loca.
Acabas de hacer eso.
¿Te preparas para una cirugía?
¿En serio? ¿Cómo pasó esto?
¡TE NECESITO!
No, lo puedo arreglar.
Ella está en una reunión.
Hola, ¿te puedo ayudar en algo?
Sí, Jules derramó salsa en
su chaqueta Saint Laurent.
¿Le llevas al estudio de fotografía?
Tienen muchos limpiadores.
-Claro, ¿dónde está?
-La tiene puesta.
Les gustaría que consideráramos
la posibilidad...
De acuerdo...
...de reunirnos con algunos
CEO potenciales.
No me esperaba eso.
¿Por qué?
¿Tengo muy poca experiencia
para manejar una empresa?
¿No estudié en Harvard?
¿Mis métodos no se ajustan
a las reglas?
¿No fue así como llegamos aquí?
¿De verdad?
¿Necesito supervisión
de un adulto?
¿Nos podría estar yendo mejor?
Logramos nuestro objetivo
de 5 años en 9 meses.
Exactamente. Jules, no podemos seguir
al ritmo de nuestro éxito. Tú lo sabes.
Llegas una hora tarde a todas
las reuniones. Le llamamos:
"Hora Estándar de Jules".
Entiendo, al día le faltan horas.
Todos estamos atrasados.
Los de tecnología trabajan
hasta las 2, 3 de la mañana.
Servicio al Cliente no se da abasto.
Se nos agota el inventario.
Tenemos problemas de envíos
y de programación...
...y entre más crezcamos,
más complicado se volverá.
Pero ¿no es así una startup?
¿Qué? Dime. ¿Por qué
se preocupan tanto todos?
Porque todo va demasiado rápido
y se nos podría escapar.
Los inversionistas creen que un CEO
con experiencia te podría ayudar.
Eso es todo. Liberarte para
que hagas lo que haces tan bien.
Piensa las ideas y que otro haga
que los trenes lleguen a tiempo.
Cameron, esa nueva persona
querrá hacer las cosas a su manera.
Técnicamente será mi jefe.
¿Cómo haré lo mío si tengo
que reportarme con alguien...
...y consultarle cada idea?
¿Crees que funcionaría?
Gilt Group contrató a un CEO.
¿Cómo les está yendo?
Consígueme clases para ser CEO.
Disculpen.
Perdón...
...pero Becky dijo que necesitabas
arreglar algo con tu chaqueta.
Es cierto.
Gracias, Ben.
De nada.
Los inversionistas hicieron
una lista de CEO potenciales.
Simplemente veamos la lista.
Explórala y luego decides.
Vamos por pasos.
Ben. ¿Algo importante
está pasando adentro?
No te sabría decir.
Estuviste ahí mucho tiempo.
No oigo nada.
Dile algo de mí.
No, tú tienes que hacerlo.
Iré a hacer esto, jefa.
Jefa.
Oye, Ben. Ben.
¿Cuántos años tiene ese maletín?
Es un portafolios ejecutivo
Ashburn de 1973.
Ya no los hacen.
Estoy un poco enamorado de él.
Es un clásico, Lewis.
Es invencible.
Buenas noches.
Adiós.
Buenos días.
Dios mío. Alguien
limpió ese escritorio.
Juro que iba a quedarme tarde
para hacerlo yo misma.
No fui yo.
Ben vino esta mañana
a las 7:00 y lo limpió.
-¿Quién?
-Ben. Tu pasante.
Ben Whittaker.
Alguien está muy feliz.
Brillante. Gracias.
Es lo mejor de toda la semana.
Gracias.
Este es tu regalo
por un trabajo bien hecho.
Soy Fiona, la masajista.
Hola, Fiona. Ben.
-Hola. ¿Se siente bien?
-Estupendamente. Gracias.
Estás un poco tenso, Ben.
Hace mucho que no usaba un escritorio.
Mi cuerpo no está acostumbrado.
Entiendo. Además, dicen que
sentarse ahora es como fumar.
Déjame ver qué puedo hacer.
Te vi en el comedor.
Me preguntaba quién eras.
-¿Sí?
-Sí.
Alguien me dijo
que eras un pasante.
-Es genial que hagas esto.
-Es un mundo nuevo.
-Me quise lanzar y ver de qué se trata.
-Lo sé. Claro que sí.
Vivo asombrada
de lo que hacen aquí.
Me encanta participar.
-Dios mío.
-Sí. Ahí.
Sí. Justo ahí.
-¿Qué tal, Ben?
-Bueno... Vaya.
Bien.
Jason.
Bien, bien.
Sí, bien.
Aquí tienes.
Estás un poco tenso aquí.
-¿Así está mejor?
-Vaya, vaya.
¿Qué tal eso?
Vaya.
Fue un placer conocerte, Ben.
Me encanta que haya
otro viejito pero bueno.
Encantado de conocerte.
-¿Nos vemos después?
-Me encantaría.
A mí también.
No eres tan viejo como creía.
-¿Dices que te afeitas a diario?
-Sí.
-¿Aun los domingos?
-Cada día.
¿Así sepas...
...que no vas a ver
a nadie conocido?
¿Cómo es posible?
Tengo Apartamentosbaratos.com...
...y no puedo pagar ni un solo
apartamento en todo Brooklyn.
Mis padres me dieron
2 semanas para mudarme...
...y eso no va a pasar.
¿Te van a echar?
Yo no tengo prisa,
pero parece que ellos sí.
A ver. Muéstrame tu teléfono.
Apartamentosbaratos.com.
¿Buscaste en Craigslist?
-Sí.
-Está bien.
Entonces no tengo ideas.
Jules. Hola.
Hola, ¿cómo estás?
¿Cómo estás?
-Hola, ¿qué tal?
-Hola. Bien.
-Mike, ¿verdad?
-Sí.
-Soy Ben. Trabajo para Jules.
-Sí. Bajará en un minuto.
Lo sé. No te quiero
hacer sentir mal...
...pero por casualidad
miré por la ventana...
...y parecía que bebías algo
de una bolsa de papel.
No sé de qué hablas, hombre.
Dile que hoy no la puedes llevar,
o se lo tendré que decir yo.
-¿Todo bien?
-Sí.
Jules.
Siento hacerte esto,
pero no me siento muy bien.
No sé si deba estar conduciendo.
No quisiera contagiarte con nada.
Claro. Sí, tómate el día libre
y mejórate, ¿bueno?
Gracias.
Con gusto puedo cubrir a Mike.
No hay problema.
Becky me puede llevar.
¿Sí? ¿Quieres darle más trabajo?
Espero que no te importe
que no vaya adelante.
No quiero ser grosera.
Pienso mejor atrás.
-Podría sentarme adelante...
-No, no.
-Así está perfecto.
-Sí.
Y todo lo que escuches
aquí es confidencial.
-¿Sí?
-Sobra que lo digas.
-Hola, mamá.
-Te encontré.
Sí. ¿Qué tal? ¿Cómo va todo?
Tu papá y yo por fin estamos organizando
nuestra investigación en el hospital.
-Genial.
-Te oigo escribiendo.
Así está mejor.
Estudiamos mujeres menores de 40
que duermen menos de 6 horas por noche.
-¿Y qué averiguaron?
-Es interesante.
Parece que tienen un 38% más
de probabilidades de subir de peso...
...que las mujeres que durmieron
7 horas por noche.
¿Bromeas?
-Sabes que llevo 2 años sin dormir.
-No puedo cambiar los hechos, querida.
Mamá, voy al centro a una reunión
y me tengo que preparar.
¿Te puedo llamar
cuando llegue a casa?
No me tienes que llamar.
Está bien. Te quiero.
Gracias.
Hola, ¿cómo vamos?
¿Viste el material de Atwood?
Sí. Le fue muy bien en
Travelocity y Citigroup...
...y entiendo. Es increíble.
Sí. Y lo mejor es que
nos ha estado observando...
...y le encanta lo que
estamos haciendo.
Pero es solo uno de los nombres.
Si no te gusta, lo descartamos.
Pero, Jules, trata
de estar abierta.
Se supone que es brillante.
Y los inversionistas lo adoran.
Mark Zuckerberg nunca llevó
un CEO y era un adolescente.
Llámame después.
Está bien.
Gracias, pero no tienes qué.
Puedo abrir la puerta.
Claro.
No debo tardar más de una hora.
Si no te puedes quedar aquí,
llamo a Becky y ella te busca.
-Y te puedes estacionar...
-Tranquila. Aquí estaré.
Creo que se me olvidó comer hoy.
¿Paso por sushi?
No, como demasiado
mercurio. Estaré bien.
Estoy bien. En realidad
tengo náuseas. Así que...
Eso estuvo rápido.
No lo suficiente.
Compré una sopa
en un sitio que conozco.
Gracias.
De verdad no tenías que...
Dios mío, qué bien huele.
Bien.
Los chismes vuelan.
-La reunión fue muy corta.
-Sí. Lo odié.
-¿Qué pasó?
-Me pareció un sabelotodo...
...sexista y condescendiente que no
parecía entender lo que hacemos.
Creo que manejaría nuestra empresa
de una manera nada orgánica...
...y perderíamos todos los clientes
por los que nos hemos matado.
Y creo que nos reemplazaría
en cuanto tuviera la oportunidad.
Y...
...el hombre nunca parpadeó.
Un no parpadeador olímpico.
Muy bien, entonces.
Sí.
¿Te veo por la mañana?
Hay que estar en la jugada.
Lo siento.
Oye, no lo sientas.
Quería agradecerte
por ayudar a Mike...
...y por comprarme sopa de pollo.
Y por limpiar ese desastre.
Eso estuvo estupendo. En serio.
Con mucho gusto.
Está bien. De verdad no muerdo.
Empezaste este negocio sola
hace año y medio...
...y ahora tienes 220 empleados.
Recuerda quién hizo eso.
¿Quién?
Gracias.
Y odio decirlo...
...pero trata de dormir.
-Mami.
-¡Hola!
-Hola.
Mi niña favorita. Hola, cariño.
-Hola, cariño.
-Hola.
Ya pasó lo peor.
-¿Cómo estuvo tu día?
-Bien.
Pero ¿sabes qué? Maddie dijo
que ya no quería ser amiga mía.
¿Sabes? Creo que no lo dijo
en serio. Te extrañaría mucho.
Estoy empezando a pensar
que Maddie es bipolar.
Pasamos por esto cada 2 días.
Es cierto.
¿Y tu reunión? ¿Fue hoy?
Sí, acabo de tenerla.
Mami, creo que voy ganando. ¡Mira!
Genial.
Es el desafío de la plastilina.
No terminaremos hasta mañana,
así que por favor no juzgues aún.
Sin mencionar que tuvimos
un accidente con la mía...
...cuando alguien, sin decir nombres,
le puso el codo encima.
-¿Qué?
-Fue un accidente.
Debo decir que la rosada
me gusta mucho.
Es la mía. ¿Estás feliz conmigo?
Estoy feliz contigo.
Estoy más que feliz contigo.
Papá me ayudó con la decoración.
Buen trabajo.
¿Qué tal si te doy un baño?
Espera. Esperaba tu llamada.
¿No te gustó el tipo?
No encajaba bien conmigo.
-Pero hay otros en la lista, así que...
-Sí.
Te ganaré yendo arriba.
Ben, hace días que no te veo.
Así es, hermano.
Ben tiene trabajo.
Nunca estás en casa.
¿Qué haces...?
Olvídalo. Soy Patty.
MASAJISTA
¿Hola?
Hola, Fiona. Habla Ben Whittaker
de AboutTheFit.
Hola. Me alegra escucharte.
A mí también
me alegra escucharte.
Fue un placer conocerte hoy.
Te llamé antes de lo que
creías que te llamaría.
Me alegra que hayas llamado.
Jules.
Déjala dormir, papá.
Está bien.
Traté de no dormirme.
Lo sé.
Siento haberme dormido allá.
Me quedé fundida.
Sé que teníamos planes para
una conversación de adultos.
¿Quieres ver algo en Netflix?
Lo siento, me dormí un segundo.
Está bien.
Paige aprendió hoy
a decir "inmenso".
¿De verdad?
Me mata de risa.
Me mira y dice:
"Eres un papá muy inmenso, papá".
Dios.
Sabes que odio hablar
como las otras mamás.
Pero empiezo a sentir
que necesito tiempo para mí.
Lo sé.
Buenas noches.
¿Hay alguien en casa?
No puedo tener
los ojos abiertos, Jule.
Mañana lo hacemos, ¿bueno?
¿Puedes apagar tu luz?
-¿Hola?
-Hola, Ben. Soy Becky.
-¿De la oficina de Jules?
-Sí, hola. ¿Qué pasa?
El conductor de Jules no aparece.
No contesta mis textos.
Sé que llevaste ayer a Jules,
y no escuché ninguna queja.
-¿La puedes recoger hoy?
-Claro.
-¿Sabes dónde vive?
-Ayer estuve ahí.
-Entonces lo recuerdas.
-Sí.
-¿Y me estás oyendo?
-Fuerte y claro, jefa.
Ve a las 7:45, timbra y aléjate.
Ella sabrá que eres tú.
Timbro y me alejo. Entendido.
Me alejo.
Un momento. Ya voy.
-¿Buscas a Jules?
-Sí, lo siento. Esperaré en el auto.
Está en una llamada. ¿Quieres pasar?
Acabo de preparar café.
Se puede demorar. Soy Matt.
-Ben Whittaker.
-Mucho gusto. Adelante.
Hay Legos por todas
partes, ten cuidado.
Claro.
¿Quizá poner unos blogs
en la página de inicio?
Siéntate, Ben.
Paige, este es Ben.
Trabaja con mami.
-Estoy jugando Memoria de Princesas.
-Hola.
Sí. Parece que vas a ganar.
¿Eres el nuevo chofer de Jules?
No, en realidad soy su pasante.
Eso es graciosísimo.
-¿Sabes qué es un pasante?
-No.
No importa. A todo el mundo
le parece graciosísimo.
Buenos días.
-Buenos días.
-¿Eso es para la tintorería?
Estos 3, sí. Estos 2 son
para lavar. Y este botón...
Falta este botón.
Digo, está suelto, entonces...
-Si pueden...
-Muy bien.
Cariño, antes de irte,
hay un par de cosas.
Está bien.
Mira a quién encontré.
-Estaba con la ropa sucia.
-Gracias.
-Matty, ¿llegó una caja de ATF?
-En la mesa.
-Creo que esperaré afuera...
-Ben.
¿Quieres una pasa?
Gracias.
Esta noche...
...vas a trabajar...
¿Estás escuchando o te perdí?
-Ben, ¿me está escuchando?
-Te estoy escuchando.
Pedí unas cosas
para ver cómo llegaban.
Nada bien, a propósito.
-Dime. ¿Esta noche?
-Sí.
Tú vas a trabajar, Paige y yo
cenaremos donde mi mamá.
Después de la fiesta de Ruby.
¿Y qué hay del lunes?
¿Podremos ir a cenar
con Robbie y Annie?
Estoy ocupada la próxima semana.
Lo siento. Si quieres ir,
me programo. ¿Cuándo era?
Dios mío. El lunes.
Lo siento. Estaba concentrada
en este papel. Ahí estaré.
Está bien.
Gracias por el café.
Gracias por dejarme jugar.
-Perdona.
-Te veo en el auto.
De hecho, me tengo que ir.
Vamos, cariño.
Ben, vamos a dejar
a Paige en la escuela.
-Vamos.
-Dale un beso a papá.
Espera. Olvidaste tu perrito.
Matt parece un tipo estupendo.
-Lo siento, no quise interrumpir.
-No importa. Sí, es estupendo.
-¿Quién? ¿El papá?
-Así llaman los otros niños a Matt...
...porque es el único papá
en un mar de mamás.
He leído sobre estos amos de casa.
Es interesante ver cómo funciona.
Prefieren que los llamen
papás encargados de la casa.
Lo siento. No sabía eso.
Bueno, es admirable.
Es un padre de la actualidad.
Lo es.
Tenía un buen trabajo
en marketing...
...pero cuando AboutTheFit despegó,
lo dejó para ser papá de tiempo completo.
Nos salvó el pellejo.
PARA: CAMERONA
SUNTO: BEN
C - ME ENCANTARÍA QUE TRANSFIRIERAS
A BEN A OTRO EQUIPO. ¿SÍ?
Llegamos, nena.
Les hago así a mis amigos
en la cafetería...
...cuando no están mirando.
-¿Eso haces?
-Hola, Jules.
Hola. Gusto de verte aquí.
¿Recibiste nuestro correo? El viernes
haremos un almuerzo mexicano...
...y pensamos que podrías
traer el guacamole.
Quizá no tendrás tiempo para
hacerlo, puedes comprarlo.
Lo cual está bien.
Suficiente para 18.
No, lo haré. No hay problema.
-Genial. Matt lo puede traer.
-Desde luego.
Adiós.
Ten un día genial, cariño.
Diviértete en la fiesta de Ruby.
¿Mami? ¿Sabes hacer guacamole?
Sí. Y muy bueno.
Lo vamos a preparar juntas.
Y después de eso, ¿hacemos
un baile de mamá e hija?
Hola, Maddie. ¿Qué tal?
Bipolar.
Dios mío. Ven aquí.
-Te quiero, nena.
-Yo también.
Dios.
Es agotador hacer lo correcto.
Estamos en 2015.
¿Aún criticamos a las mamás
que trabajan? ¿En serio? ¿Aún?
Lo siento. Todo eso fue retórico.
No tienes que responder.
No iba a responder.
¿TRANSFERIR A BEN?
¿DE VERDAD? ¿POR QUÉ?
NO SÉ.
DEMASIADO OBSERVADOR.
Ben.
Quiero pasar por la bodega.
Greenpoint, 480.
Claro.
Debes girar a la derecha.
La 9a. a Hamilton
y a la autopista.
Deberíamos tomar la 4a. a Flatbush.
Es mucho más rápido.
No será más rápido.
Por lo menos 12 minutos.
¿Puedo probar?
Te pido disculpas.
No es necesario.
Traten de alinear los puntos.
Y luego...
Muy bien.
Si pueden, halen esto hacia ustedes,
lo detienen desde fuera.
-Mucho gusto.
-Dime si necesitas algo.
Y lo ponen encima ligeramente.
Lo pegan con dos, lo aseguran.
El paquete debe parecer...
...un regalo que compraron
para ellas mismas.
Está abierto. Ben.
-Pasa.
-No esperaba esto.
Sí. Me gusta verlo como
un pedacito de paraíso.
¿Quieres un masaje de espalda?
No, gracias.
Vine porque supe que tengo
que trabajar tarde.
-Entonces no vamos a cenar.
-Lo siento.
Lo quería. Espero que
podamos cenar otra noche.
Claro. Ven y siéntate.
Dame tu saco.
Solo un minuto. Vamos. Relájate.
¿Qué tal un masaje en los pies?
¿En horas de trabajo?
Sí, de eso se trata. ¿Puedo?
Está bien.
Ya está bastante bien.
Solo te quité el calcetín.
Nadie ha hecho eso mejor.
Está bien, relájate.
Cierra los ojos.
Recuesta la cabeza.
-¿Cuándo quieres ir a cenar?
-¿Mañana?
Mañana no puedo.
¿Qué tal el sábado?
Bien.
Dios. Esto es muy agradable.
-¿A qué hora te recojo?
-¿Las 12? Me encantan las citas de día.
Almuerzo, perfecto. Es más pronto.
¿Cómo va todo? ¿Cómo está Jules?
Trabaja todo el tiempo
con todos los cilindros.
No para, no duerme,
nunca la veo comer.
Quizá sea bueno que esté aquí,
¿sabes? Ojalá pueda ayudarle.
Sabía que serías un buen tipo.
Lo sabía.
Trata de relajarte.
Dios mío. Lo siento. ¡Me voy!
Lo siento, no paren. Me voy.
Mi zapato. Lo siento.
-¿Entonces?
-No sé, muchacho.
Este contrato no me gusta.
Piden un depósito de 3 meses.
-Te debe encantar el apartamento.
-No, es horrible.
Pero me lo dan esta semana.
Yo en tu lugar,
seguiría buscando.
Hola, Lewis. ¿Qué tal?
Nunca te he visto tan despierto.
Me pidieron llevar un pedido a Tribeca
y creo que es el apartamento de Jay Z.
En serio. Dice: "S. Carter".
Estoy un poco aterrado.
No sé quién es, pero
¿lo quieres impresionar?
Es un genio, Ben.
¿Y si Beyoncé abre la puerta?
-Dios mío.
-Ahora sé de quién hablas.
Quizá deberías ponerte
una camisa con cuello.
¿Cuello? Ellos hacen hip-hop.
Vístete para impresionar, Lewis.
Busca una camisa
que te quede bien.
Bájate el pelo si puedes.
Métete la camisa.
¿Por qué nadie se mete nada?
-Y te pregunto a ti.
-Sí, sí.
Benjamin...
...tenemos un avance.
Un gran día para los pasantes.
Fue genial. Me gritó, pero...
-A mí también me grita.
-Fue comunicación.
-Fue un avance.
-Sí.
-¿Tú también quieres?
Chicos. Es posible que conozca a Jay Z
y/o a Beyoncé, y me puse una blusa.
-Póntela, hermano. Es una mejoría.
-No es cierto.
Gran mejoría.
-Odio comer sola.
-Yo también.
Sabes, no tienes que
seguir haciendo eso.
Es la costumbre.
Toma. Me las robé del
refrigerador de los técnicos.
Qué bien.
-¿Quieres un pedazo?
-Claro, gracias.
-Salud.
Hace unas horas noté...
...que te reuniste
con otro posible CEO.
Lo vi llegar. ¿Cómo te fue?
Iba bien, hasta que nos llamó...
...creo que el término que usó
fue "página de chicas".
Y después de eso no oí
nada de lo que dijo.
Parece que vender ropa
nos hace una "página de chicas".
¿En serio? ¿Por qué
esto no es algo serio?
No podría estar más de acuerdo.
Me sorprende.
¿De verdad?
¿El sexismo en los negocios?
¿En qué trabajabas
antes de jubilarte?
Fui vicepresidente de Dex One.
¿Directorios telefónicos?
Estaba encargado de la impresión,
y antes, manejé ventas y publicidad.
Grandes trabajos.
¿Esta no era una
fábrica de directorios?
-No, ¿qué?
-Sí.
¿Qué?
¿Aquí trabajabas?
Durante casi 40 años.
Sí. Por más de 20 años
me senté junto a esa ventana.
Esa era mi oficina.
En esa época estaba
unos pasos más arriba.
Y podíamos ver toda la fábrica.
Las imprentas estaban allá.
Por eso el suelo está más bajo.
No puede ser.
Yo sé todo sobre
este edificio. O sabía.
¿Esos sicómoros en el frente?
-¿Los grandes?
-Sí. Los grandes. Me encantan.
Recuerdo el día que los sembraron.
¿No es raro estar otra vez aquí?
Es como estar en mi hogar.
Está remodelado...
...pero es mi hogar.
¿Y estás en Facebook?
He estado tratando de descifrarlo.
Me registré hace como 10 minutos.
Más vale tarde que nunca.
¿Quieres que te ayude?
Me encantaría, pero tienes
mejores cosas que hacer.
Necesito una distracción.
-¿Tienes una foto tuya?
-No, ¿necesito una?
Si quieres buscar a las chicas
de la secundaria, la necesitas.
-Sonríe.
-Hola.
Qué lindo.
Te la tengo que enviar.
Hay unas preguntas para tu perfil...
...que puedes responder si quieres.
Puntos de vista religiosos, políticos...
...gente que te inspira...
Jules Ostin.
No trato de adularte, pero estuve
mucho tiempo en los negocios...
...y nunca me encontré a nadie
como tú. Tú inspiras, Jules.
Solo supe que al final del día...
...una mujer con una copa de vino
y una computadora...
...era una compradora potencial.
Y si le puedes prometer
que le quedará bien...
-¿Ves? A eso me refiero.
-Está bien.
-¿Tienes una cita favorita?
-Sí.
"Nunca te equivocas
al hacer lo correcto".
-¿Quién dijo eso, tú?
-Sí.
Pero estoy seguro de que
Mark Twain lo dijo primero.
¿Música favorita?
Vaya. Sam Cooke,
uno de mis favoritos.
Me encantan Miles Davis,
Billie Holiday.
Ella era estupenda, ¿verdad?
Es decir, podía...
-Transportarte.
-Sí.
¿Libros?
Me encanta Clancy. Ludlum.
Estoy loco por Harry Potter.
-A Matt también le encantan.
-Matt.
Los leyó todos
la semana que salieron.
Yo también.
¿Qué tipo de relación tienes?
¿Estás casado?
¿Soltero?
Viudo.
Lo siento.
Creo que entonces
deberíamos poner soltero.
Sí.
¿Sabes qué necesitas ahora?
-Necesitas hacer amigos.
-Me haré amigo de los otros pasantes.
Mañana veré cómo lo hacen.
Puedes ser mi amigo.
De acuerdo, gracias.
Felicitaciones, eres oficialmente
parte de la generación de Facebook.
Muy bien.
-¿Terminaste?
-Sí, gracias.
Tengo una hora más de trabajo.
-¿No tienes problema con eso?
-Claro que no.
Esto estuvo genial, Jules.
Sí.
Me gustó tener una conversación adulta
con un hombre adulto, ¿entiendes?
No sobre el trabajo.
Ni sobre...
Sé a qué te refieres.
-¿Llegamos?
-Sí.
¿Estaba roncando?
No, no, no. Solo dormías.
Lo siento. Mis padres son
investigadores del sueño...
...y llevan toda mi vida
estudiando mi sueño.
Parece que soy una
clásica roncadora ruidosa.
Es divertido conocerme, ¿eh?
Sí.
Nunca me duermo en el auto,
así que eso estuvo increíble.
Discúlpame por el alboroto.
Apenas si me di cuenta.
Voy a hacer como si te creyera.
Me encanta esta casa.
Me parece feliz.
En un libro para niños...
...te sentirías bien
volteando la página y verla.
¿Sabes a qué me refiero?
Sí.
Bueno...
No te oí entrar.
Sabes...
...estaba pensando...
...que necesitamos pasar un rato
con los dos despiertos.
Sí, eso también.
Buenos días.
Buenos días. Soy Doris.
Me pidieron que te llevara hoy.
¿Estás bien? ¿Ya tienes
el cinturón puesto?
¿Qué pasó con Ben?
Alguien dijo que lo transfirieron.
¿Sabes cuál es la mejor
ruta para llegar?
¡Por...!
-¿Qué...?
-¡Vamos!
¡Ve más despacio, loco!
¿Por dónde, cariño?
Estoy totalmente perdida aquí.
-Doris. ¡Doris!
-¿Qué? ¿Qué?
Me dijiste que lo transfiriera.
Eso fue hace 2 días.
¿Por qué no me lo consultaste?
Primero que todo, fue ayer.
¿Dónde está él? ¿Sabes?
Gracias.
-Debes pensar que soy una demente.
-No es la palabra que usaría...
...pero me sorprendí un poco
cuando me llamaron.
Jules, discúlpame
si me pasé de la raya.
No, por favor no te disculpes.
Tú no has hecho nada malo.
Tengo muchas cosas entre manos
y soy muy reservada.
No sé, primero pensé que esto
no funcionaría, pero me equivoqué.
Déjame llevar una.
Jules, no tienes por qué
dar explicaciones. Por favor.
Sí tengo que explicar, porque
normalmente no me comporto así.
La verdad es...
...algo en ti me calma
o me centra más o algo así...
...y necesito eso.
Obviamente.
Espero que aceptes mi disculpa
y vuelvas a trabajar para mí.
Si quieres...
Y no lo digo porque
haya metido la pata.
...pero me gustaría llevarte
a mi área, junto a Becky.
Sé que puedes asumir
más trabajo, si quieres más.
No sabes cuánto odio
haberme apresurado y haber...
Voy a volver.
Volveré con mucho gusto.
Excelente.
-¿Te llevo a la oficina?
-Claro, gracias.
-¿Llevo esto?
-No. Gracias.
¿Te importa conducir?
-Técnicamente no tengo licencia.
-Claro.
-Aquí no caben dos escritorios.
-Te prometo que no te estorbaré.
Es imposible, ahora
no tengo espacio para...
-Hola.
Esto está bien,
¿verdad? Me gusta.
Becky, quiero que dejes que Ben te ayude.
Y cópialo en todos mis correos.
-¿Recibimos las cifras de ayer?
-Sí.
Las vi aquí...
-Aquí tienes.
-Gracias.
Necesito ver los patrones
de compra de las clientas.
Que Ben mire eso también.
Es más, que Ben lo vea primero.
Está bien.
No te preocupes. Es bueno tener apoyo.
¿Me avisas cuando llegue Cameron?
Oye.
-¿Becky?
-Llevo 9 meses aquí, Ben...
...y nunca me ha pedido que
mire nada para ella, ¿sí?
Te entiendo. Es frustrante.
Totalmente. Me gradué de Penn.
Estudié administración.
Pero parece que nunca
hago nada bien aquí.
Y tú tienes como 50 años
más que yo y estás sordo.
A mí me parece que
haces muchas cosas bien.
Haces mucho.
Lo sé. Lo sé.
Pero ella no sabe.
Me mato por ella 14 horas al día
y nunca se da cuenta.
Dios mío.
Odio a las chicas
que lloran en el trabajo.
¿Qué tal si, como un experimento,
me dejas ayudarte?
Reducirás mucho el estrés...
...cuando salgas
de todo este trabajo.
Y deberías salir de aquí a una
hora normal de vez en cuando.
Ver a tus amigos,
divertirte un poco.
Puedo ofrecer mi ayuda
en ese aspecto.
De hecho me encantaría.
No quiero que ella piense
que no puedo hacer mi trabajo...
...y que necesito la ayuda
de un pasante.
No querrá escuchar esto...
...pero oí que las mujeres que duermen
menos de 7 horas por noche...
...suben de peso un 38% más
que las que duermen más de 7 horas.
¿Qué? Salgo de aquí a las 11.
Vuelvo a las 7.
Duermo como 5 horas,
¿y ahora voy a engordar?
Veamos esto. Hagámoslo juntos.
Empecemos de cero.
Hagámoslo y ya.
Genial. Muy bien, St. Louis.
Una chaqueta de gamuza
en Washington.
No puedo creer lo bien que
se vende ese suéter. Estoy feliz.
-¡Hermoso, Miami! Gracias.
-¡Miren a Chicago!
Puso en el carrito las mismas botas
que la mujer de Houston.
Veamos qué hace.
RETIRADO DEL CARRITO
-Tampoco las va a comprar.
-¿Miramos el costo de entrega?
-Toc, toc.
-Hola.
Hola. Vi los datos de
los patrones de compra.
-¿Vuelvo después?
-No, pasa. Lo hiciste rápido.
Becky me ayudó.
Parece que el lugar más costoso
en el que estás anunciando...
...está trayendo a las clientas
que menos gastan.
Y los canales en los que
inviertes menos...
...suman un gran valor en segmentos
que parecen tener poco valor...
...pero que en realidad tienen
el mayor potencial de gasto.
Es lo que he concluido por ahora.
Ben. ¿Puedes lidiar con eso por mí?
¿Quizá pensar en un plan mejor?
-Digo, ¿si tienes tiempo?
-Con gusto.
El hombre pasó 40 años
en una empresa.
-Sí, no, entiendo.
-Y Becky me ayudó muchísimo.
¿Sabes que estudió
administración en Penn?
Lo sé.
Digo, lo había olvidado,
pero lo sé.
Le diré algo.
Eso estaría muy bien.
Hola. ¿Cómo va todo aquí
en primera clase?
Ocupado. Veo que
encontraste apartamento.
No. Se me acabaron las 2 semanas.
Iré a vivir con mi primo.
-Excelente.
-En Filadelfia.
-Davis.
-¿Qué?
Llegaré allá a las 11, saldré
a las 5. Puedo manejarlo.
Me siento como el tío
de todo el mundo aquí.
¿Sí, por qué?
Porque te salvaré el pellejo...
...y te tendré unas semanas.
Obviamente.
Ben, gracias.
¡Gracias, gracias, gracias!
Está bien. Calma, amigo.
Me gusta que pongas cojines.
Estuve casado mucho tiempo.
Vaya, ¿este es tu clóset?
Eres un hombre de mundo.
¿Qué hay en estos cajones?
Boxers, camisetas,
pañuelos de bolsillo, pañuelos.
¿Qué hay con el pañuelo?
Es algo que no entiendo en absoluto.
Es esencial. Es un crimen
que tu generación no sepa eso.
La mejor razón para llevar
pañuelo es prestarlo.
Pregúntale a Jason.
Las mujeres lloran, Davis.
Los llevamos para ellas.
Es uno de los últimos vestigios
del caballero cortés.
-¿Entonces es diferente del pa...?
-Sé que quieres charlar.
Pero tengo que dormir.
Estoy agotado.
Buenas noches, Ben.
Gracias otra vez.
¿Me despiertas por la mañana?
¿O es mucho pedir? Mis padres siempre...
-Demasiado.
-Entendido. Pondré la alarma del teléfono.
Ojalá la escuche.
Duermo tan profundamente...
Dios mío. Yo te despierto.
¡Gracias! ¡Te quiero! ¡No bromeo!
Yo también te quiero.
Ahora vete a dormir.
Aquí hay más arándanos.
Ben, ¿me das más almíbar, por favor?
Claro.
Ahí tienes.
Perfecto. Bien hecho.
Gracias.
Vaya. ¿Townsend, el CEO súper
importante que todos decían...
...que jamás se interesaría
porque no éramos muy grandes?
-¿Sí?
Somos como tus
esposas hermanas.
Acabamos de enterarnos
de que está más que interesado.
Emocionante.
Sí. Quizá.
Todos están felices,
pero aún estoy muy indecisa.
Tengo que ir a San Francisco
a verme con él.
No puede venir aquí.
¿Cuándo tienes que ir?
Solamente puede verme
el próximo jueves.
¿Quieres ir? Nos podemos
quedar el fin de semana.
Suena estupendo.
No puedo el jueves.
Paige es líder de aperitivos
y debo estar en clase con ella.
-Es importante.
-Claro.
-Es importantísimo.
-Lo sé, cariño. Lo siento. Me olvidé.
-A lo mejor Ben puede ir contigo.
-Sí, muy buena idea.
Chicos, Ben tiene su propia vida.
En realidad no. No una que
me lleve a San Francisco.
-Si quieres la compañía, me encantaría ir.
-¿De verdad?
Definitivamente.
-Adivina, Ben.
-¿Sí?
Hoy, mi papá va a ser Ariel.
Es su turno.
-Eso es bueno, ¿verdad?
-Muy bueno.
¿Creen que es importante
encontrar un CEO?
Aquí la gran negociación es quién
es Ariel cuando jugamos a La Sirenita.
Y que conste: nunca me ha tocado a mí.
Esto es enorme para mí. Estoy feliz.
Voy a cepillarme el pelo...
-...jugar con muchos aparatos.
-¡Papi!
Habla Jules.
¿Cuánto falta para repararlo?
Si no puedes ampliar la foto,
no puedes comprar.
Las primeras 2 horas
ya cayeron un 23%.
-Vaya.
-Está bien.
-Estaré ahí como en... 2 minutos.
-2 minutos.
Estamos en ello.
¿Tienes la información sobre
Amigas que Compran Juntas?
-Sí.
-Gracias.
-Habla Jules.
-¿Qué pasa?
Mamá, hola. Acabo de enterarme
de que la ampliación...
...el botón para ampliar una foto,
no está funcionando.
Eso no suena tan grave.
Pues es grave.
Es lo que usa la gente
para ver mejor lo que...
Todo el mundo amplía las fotos.
Supongo que no entro tanto a
tu página como para saber eso.
MATT-- PREGUNTA. POR QUÉ
MI MADRE ES UNA BRUJA
-Texto y llamada.
-Perdona. Es de la bodega.
-Lo siento. ¿Te llamo luego?
-No es necesario.
-Está bien, te quiero.
-Sí.
¿Quién responde "sí"
a un "te quiero"?
ESTÁ SERIAMENTE JO...
CÓMO SALÍ TAN NORMAL
-Hola, Alonzo.
-Hola, Jules.
No tengo buenas noticias.
¿Qué? Está bien. Dime.
En una revisión de rutina de
Sanidad encontraron un chinche.
-No.
-Desafortunadamente, sí.
Ayer enviamos 4800 cajas.
Tenemos que recogerlas todas,
cerrar la bodega...
...fumigar, y podremos
volver a hacer envíos.
-Pesadilla.
-Llegamos.
-Déjame terminar este correo.
¿CÓMO SALÍ MÁS
O MENOS NORMAL?
MATT CASA - MAMÁ CASA
ENVIAR
¡No!
No.
ENVIADO
ES UNA TERRORISTA
PARA: MAMÁ
DE: JULES
Hola. Gracias por venir.
Sé que la ampliación no funciona...
...y no quiero sacar a nadie de eso,
pero necesito un favor.
Envié un correo por accidente a la
persona equivocada. Está trabajando.
Sé que no revisa su correo personal
hasta llegar a casa a las 5:30.
Entonces tengo hasta
esa hora para borrarlo.
Porque si esa persona lo ve,
será horrible.
Y tiene un ligero
problema cardiaco.
Esto no le vendría bien.
Entonces cuento con su
generosidad y su brillantez...
...para encontrar la forma
de salvarme el pellejo.
La verdad, es imposible
entrar a un servidor.
-¿Y no sabes su contraseña?
-No tengo idea.
Jules, creo que solo
podemos hacer una cosa.
¿Qué? Dime. Me estoy muriendo.
Los chicos y yo nos vamos.
Entramos a la casa de tu mamá
y nos robamos su computadora.
¿Entrar y robar su computadora?
¿Bromeas?
Eres un genio.
Llegará a su destino
en 275 metros.
La mujer del GPS no sabe
que es cómplice de un crimen.
La mujer tiene problemas de corazón.
Míralo como una buena obra.
Jamás pensé que serías
mala influencia para mí, Whittaker.
Calma, chicos.
Esto será pan comido.
La llave está debajo de una maceta.
Entramos, lo borramos y desaparecemos.
-No tiene alarma, ¿verdad?
-No tiene.
¿Y si el correo tiene contraseña?
Nos llevamos la computadora.
Jules le compra otra y todos ganan.
Llegará a su destino en 90 metros.
Esto parece La Gran Estafa.
Ben es el viejo de gafas.
Se llama Elliot Gould.
-Y Jason, tú eres Clooney.
-Gracias.
Yo seré Matt Damon
porque soy más bien ajeno.
-Sí, definitivamente. ¿Quién soy yo?
-El hermano de Ben Affleck.
¿Y por qué no soy Brad Pitt?
Creo que es evidente.
Está bien, Clooney.
Tú te sientas al volante.
Estaciona en la calle.
Mantén el motor encendido, alerta.
-Damon, el hermano de Affleck, vengan.
-Bien, hagamos esto.
Recuerden que la llave
está debajo de la maceta.
No.
Estupendo plan
hasta ahora. Dios mío.
Lewis, llama a Becky.
Si no sabemos el código,
se activará en 60 segundos.
Becky, pásame a Jules.
Me pone en espera. ¿Qué le pasa?
Esto no me gusta nada.
¿Qué vamos a hacer, Ben?
¡Deja de comer! Busquen la
computadora. Ahora. ¡Vayan! ¡No!
¡Por separado! Por...
Ben, ¿estás ahí?
Pásame a Jules.
Es una emergencia.
-Está en una reunión.
-Interrúmpela.
-Ben, ¿qué pasa?
-Jules. Tu mamá tiene alarma.
-No tiene.
-Sí tiene. Estoy en su cocina.
-Se activará. ¿Cuál es el código?
-No tengo idea.
Ben, escúchame.
Conozco a esa mujer.
Es una alarma falsa que habrá
comprado por televisión. No es real.
No está conectada.
Es para asustar a los ladrones.
-Dice que es falsa, para asustar ladrones.
-Lo está logrando.
Mis padres jamás pagarían una alarma.
Son los más tacaños del país.
Aún no se oye como alarma.
Sigue pitando.
Porque es falsa.
¿Encontraron la computadora?
Aquí no está.
Lewis, entra ahí. Davis, ahí.
-¡La encontré!
-¡La tengo!
¿Qué?
-Encontramos dos. ¿Cuál es la de ella?
-¿La blanca o la plateada?
¿La de tu mamá? Blanca.
La hice reparar una vez. Estoy segura.
-¡La blanca!
-Blanca.
¡Dios mío!
¡Sabía que las alarmas
falsas no existen!
¡Nos van a arrestar! ¡Lo sabía!
¡Estamos acabados! ¡Nuestras
huellas están por todas partes!
-Ben, ¿ves el correo?
-Aún no.
-Rápido, hermano.
-Déjame.
¡Lo encontré!
"¿Por qué mi madre
siempre es una bruja?"
Asunto: "Es Una Terrorista".
¡Sí! ¡Bórralo!
-Ya está.
-¡Ahora de la papelera!
Borrar Elementos Borrados...
Ya está.
-Davis, ¿dónde lo encontraste?
-Debajo de la cama. A la derecha.
-¿Cuál derecha?
-¡Mirando la cama!
¡Dios mío! ¡Mi vida se acabó!
¡Seré un convicto
y no cometí ningún crimen!
Contrólate. ¿No escuchas
lo lejos que están?
Tenemos al menos 30 segundos.
¿Cómo se lo explicaré a mis padres?
¡Me volvió el ceceo!
-20 segundos.
-¡Corran! ¡Corran!
¿Qué está...?
¡Abre la puerta!
¡Abre la puta puerta!
¡Está bien! ¡Está bien!
¡Espera! ¡No me he subido!
¡No me he subido!
Me subí.
-¡Salud!
Eres un maldito loco.
Lo sabes, ¿verdad?
No sabía. Definitivamente
se me disparó la presión.
Pero valió la pena.
¡Fue divertido!
Chicos, no saben cuánto les agradezco
lo que acaban de hacer.
Fue mucho más allá
del valor y la lealtad.
Estaré eternamente
en deuda con ustedes.
-No.
-Bueno, de nada.
Se necesita un equipo,
pero ya está hecho.
Todo arreglado.
-De acuerdo.
-Me tomaré otro. ¿Alguien más?
-Me encantaría.
-Vamos.
Pero ¿me das solo la mitad?
Yo me tomo su mitad.
Dobles para todos.
Está bien, puedo beber.
Es un rasgo que tengo.
¿Cómo se llaman? No quiero
quedarme sin reconocerlos.
Soy Jason. Llevo como
un año trabajando para ti.
He entregado cosas en tu casa.
Vi a Matt varias veces.
Le até el cordón a tu hija.
Sé quién eres. Soy terrible
para los nombres.
-No hay problema. Soy Jason.
-Tú eres nuevo, ¿verdad?
Sí. Soy Davis. Empecé
a trabajar junto con Ben.
Somos los mejores amigos
y soy su aprendiz.
Me dio esta corbata, por ejemplo.
Era suya. Es antigua.
"Antigua".
Me gusta. Me gustan
los hombres de corbata.
-Y tú eres Lewis.
-Sí.
Oí por teléfono. Estuviste
muy calmado bajo presión.
Era mi primer golpe. Traté de
estar calmado. Gracias por notarlo.
Chicos, qué puedo decir...
Perdón. No quise llamarlos "chicos".
Ya nadie llama "hombres"
a los hombres. ¿Lo has notado?
Las "chicas" ahora son "mujeres".
Y los "hombres" son "chicos".
Es un problema en general.
¿Saben de qué hablo?
Sí.
Me voy a tomar otro.
-¿Otro? ¿Estás segura?
-Sí.
Esta es mi teoría al respecto:
Nosotras crecimos con lo de
"Lleva a tu Hija al Trabajo", ¿verdad?
Siempre nos dijeron que podíamos
ser y hacer lo que quisiéramos.
Y creo que los hombres, no se quedaron
atrás, pero no los apoyaron tanto.
Es decir, nosotras fuimos
la generación de "Muy bien, chica".
Tuvimos a Oprah.
A veces no sé cómo encajan los hombres.
Parece que aún tratan de encontrarse.
Aún se visten como niños.
Siguen jugando videojuegos.
Han mejorado mucho. Así que...
Vaya.
¿Cómo, en una generación,
los hombres pasaron...
...de Jack Nicholson
y Harrison Ford a...
Miren a Ben.
Una especie en extinción. ¿Saben?
Miren y aprendan, porque
en mi opinión, lo genial es esto.
Gracias, As.
No beberás más, ¿verdad?
¿Me llamas "As"?
Es súper genial, ¿verdad?
-Definitivamente.
-Genial.
Estoy oficialmente un poco mareada.
Discúlpenme por el discurso.
Me voy a ir.
Pero estoy eternamente en
deuda con ustedes, caballeros.
Otra palabra que ya no se usa.
-Recuperémosla, ¿sí?
-Sí.
Ben, me iré a casa en un Uber.
Gracias de nuevo...
Está bien.
Lo siento mucho.
No te preocupes.
Ya estoy bien.
Está bien, está bien.
No hacía eso desde la universidad.
Gracias.
Vaya.
Siento mucho que hayas
tenido que ver eso.
Es humillante.
No hay problema.
¿Te sientes mejor?
Sí.
Sí, olvidé que hay que
comer antes de beber.
Ya estoy bien.
Gracias.
Me voy en un minuto.
Solo estoy haciendo que este
sea el peor día posible para ti.
No, para nada.
Tuviste un día estresante.
¿Cómo es que siempre
sabes decir lo correcto...
...hacer lo correcto,
ser lo correcto?
Es asombroso.
Descansa.
Lo haré.
Gracias por todo.
Y...
Desde luego.
Eres muy amable. La mayoría
de mujeres habría cancelado.
No te preocupes. Entiendo.
Fue inesperado.
FUNERARIA
-Gracias.
De nada.
-Hola.
-Pasa.
Voy después de ti.
Benji, trajiste una cita
a un funeral. Increíble.
Teníamos planes. ¿Quién
sabría que esto iba a pasar?
Mucho gusto. Soy Miles.
Hola. Fiona. Lo siento mucho.
Gracias, querida.
Nunca había ido a una shivá.
La risa estuvo maravillosa.
Creo que nunca había comido tanto.
No entiendo cómo salí
con una caja de galletas.
Fuiste todo un éxito.
Darle un masaje a la viuda
fue buena estrategia.
Sí. Lo necesitaba.
Me parece buena idea ir
a un funeral a la primera cita.
Sí que rompe el hielo, ¿no crees?
Sé que bromeas,
pero sinceramente,
¿quién necesita
la tensión de una cena?
Y la conversación de
"¿Por qué no estás casada?"
A nuestra edad es imposible
ponerse al día.
Yo puedo describirme
en 10 segundos.
-¿Lista?
-Sí.
Viudo, un hijo, dos nietos.
Pasé la vida fabricando directorios
telefónicos, que ya no se usan.
Actualmente trabajo como pasante,
me divierto muchísimo.
Y lo mejor es:
Me gusta una chica
que conocí en el trabajo.
Lamento que hayas
perdido a tu esposa.
Está bien:
Divorciada.
Tres hermosas hijas.
Un nieto en camino, niño.
Estuve enferma hace
unos años. Ya no.
Soy masajista interna
de comercio electrónico.
Me encanta mi trabajo.
Y por fin encontré a un hombre
con el que quiero pasar el tiempo.
Qué suerte tengo.
-Buenos días.
-Amigo, no te ves muy bien.
Sí, lo sé.
Pero créeme, parezco mejor
de lo que me siento.
-¿Viste a los Yankees anoche?
-Estaban arrasando.
Vaya.
Tienes que comer algo.
Cariño, cariño.
¿Una cucharada antes
de la escuela? ¿Por favor?
¿Por qué las lágrimas, pequeña?
Le dije que la niñera la llevará
al cumpleaños de Maddie...
...porque Matt está enfermo.
Pero no quiero ir con la niñera.
¿Ben?
¿Me puedes llevar tú?
¿Por favor?
¿Cariño?
Lo siento mucho, pero Ben
tiene que ir a trabajar hoy.
Jules. Vamos. Me tomará
una hora. Déjame llevarla.
No puedo creer que sigamos con esto.
Voy bien. Confía un poco en mí.
Pero el parque de la fiesta...
Lo siento, Ben.
En realidad, es este.
Pareces un clon.
Vaya. Parece una linda fiesta.
Sí.
¿Cuál es Maddie?
La de rosado.
Está bien. La de rosado.
Te puedes sentar con
las otras mamás, ¿sí?
-¿Le quieres dar el regalo a Maddie?
-Sí.
Está bien.
Diviértete.
Las otras mamás.
-Freprino o algo así.
-Sí, lo sé. No conozco a ninguno.
-Hola. Soy Ben.
-Hola. Jane.
-Jane.
-Y Emily.
Hola, Emily. Les estoy
ayudando a Matt y a Jules.
-¿Eres el papá de Matt?
-No, no.
Trabajo para Jules.
¿Está bien?
He escuchado que ella es,
tú sabes, un poco dura.
¿Dura? ¿Jules? Claro.
Es durísima.
Supongo que así se volvió
una sensación de Internet.
Deben sentirse orgullosas.
Una de ustedes, rompiendo a diario
el techo de cristal de la tecnología.
Bravo, bien por ella, ¿verdad?
Sí. No, claro.
¿Qué pasa, nena?
No me siento bien.
¿No? ¿Te quieres sentar
en mis piernas?
Si está enferma, tal vez
no debería estar aquí.
Es una gente dura, Paigey.
¿Nos ponemos en marcha?
¿Eso significa "irnos"?
Me temo que sí.
¡Veo con mis ojos algo azul!
-¿Es el auto junto a nosotros?
-No.
¿Es esa correa de perro?
No.
¿Es el cielo?
¡Sí! Adivinaste una.
-Tu turno, Ben.
-Está bien.
Tengo una buena.
Veo con mis ojos algo verde.
¿Es ese árbol?
No.
¿Es esa puerta?
Es más o menos verde.
¿Es esa, Ben?
¿Es esa puerta?
Sí, cariño. Buena niña.
¿CÓMO VA TODO?
¡GRACIAS!
GENIAL.
Muchas gracias, Ben.
Ven a la cocina.
¿Quieres algo antes de irte?
¿Quieres café o algo de comer?
Estoy bien, gracias.
¿Cómo se portó?
¿Te causó algún problema?
Estuvo perfecta.
No se sentía muy bien,
así que nos fuimos antes...
...se quedó dormida en el auto,
y la dejé tranquila.
Eres muy amable. Gracias.
Perdona.
Parece que te sientes mejor.
Sí. Sí. Creo que solo necesitaba
descansar un poco.
Sabes, o quizá no estaba
tan enfermo, no sé.
Ben, quería preguntarte algo.
¿Qué opinas del asunto del CEO?
Es decir, tú sabes más que yo.
Sé que Jules trata de
satisfacer a todo el mundo:
A los inversionistas.
A la empresa. A ti.
Tiene un peso enorme encima.
La presión es increíble.
¿Está mal que quiera que ocurra?
Digo, quiero lo mismo que ella,
pero sabes cómo son las cosas.
No la vemos lo suficiente,
y quizá esto arregle eso.
¿El CEO arreglará lo que
está pasando aquí, Matt?
Lo que decida, quiero que sea bueno
para ella. Quiero que sea feliz.
Claro.
Se lo merece.
Sí, se lo merece.
-Hola, Amy.
-Hola, Ben.
Benjamin, ¿qué te parece?
Lo encontré en eBay.
Tenías razón. Todo un clásico.
Estupendo, muchacho.
¿Cómo te fue?
Tienes una niña estupenda,
Jules. Es adorable.
Muchas gracias por hacer eso.
¿Emocionado por nuestro viaje
a San Francisco mañana?
-¿Estás bien?
-Sí.
-Ojalá no tengas lo mismo que Matt.
-No.
-¿Seguro?
-Completamente.
¿Qué es eso?
Para la presión.
La tomo a diario.
-¿Seguro que estás bien?
-Sí.
No parece. Estás rojo.
Ve donde Fiona, la masajista,
y te relajas un poco.
¿Qué tal?
Vaya, Ben, ¿estás bien?
-Pareces estar fallando ligeramente.
-Becky. ¿Te parece que se ve bien?
Está bien. Gracias.
Creo que estamos bien.
Tengo mucho trabajo.
Todo está bien.
¿Es su color?
Dios mío, están locos.
Estoy al 100%.
Adelante, niños.
Es un gran día. Mucho trabajo.
Está bien.
Ben, si te doy demasiadas tareas
o te pongo a trabajar demasiado...
...por favor no te sientas obligado
a ir conmigo a San Francisco.
Jules, a veces la gente de mi edad
se cansa. Eso es todo lo que tengo.
¿Estás cansado? ¿Por eso no me has
mirado ni una vez desde que llegaste?
Te estoy mirando.
Jules.
-Cameron está al teléfono.
-Está bien.
Si no te sientes mejor
esta noche...
Solo digo que puedo ir sola.
¿Sí? Soy adulta, estaré bien.
De acuerdo, en serio,
Ben, ¿qué pasa?
Sabes, soy un hombre sensible.
La gente no piensa eso de mí.
No lo parezco, pero soy sensible.
Debajo de toda esta masculinidad
que tanto admiras...
...soy un blandengue.
Yo sé eso.
Está bien.
¿Eso es todo?
¿A eso se reducen 24 horas de locura?
¿A que eres un blandengue sensible?
Jules.
Ben.
Jules, ¿qué hacemos aquí?
Tenemos el día libre.
Vamos en primera clase.
-Al menos divirtámonos un poco.
-Eso sí lo puedo hacer.
Damas y caballeros,
al iniciar nuestro descenso...
...por favor tengan sus asientos
y mesas en posición vertical...
...con el equipaje de mano
bajo el asiento frente a ustedes.
¿Estás bien?
Sí.
Pensaba que mañana conozco
al que puede convertirse en mi jefe.
Mucha gente tiene jefes, ¿no?
La mayoría tiene jefes.
Jules, es sencillo. Si crees
que Townsend es bueno para ti...
...y para la empresa,
hazlo. Y si no...
Exactamente. El hecho
de haber venido hasta acá...
-Sí. No significa nada.
-De acuerdo.
¿Podría tomar un tranquilizante
si tomé vino hace una hora?
Yo esperaría otro par de horas.
Es algo que hago antes de aterrizar.
Ya estamos bien.
-Jules, ¿la oyes?
-Sí. La oigo. Estoy despierta.
¿Estás bien?
Esa alarma no es buen presagio
sobre ese tipo. Es una señal, Ben.
Seguro que no.
¿Te tomaste el tranquilizante?
Dijiste que esperara unas horas.
¿Viajas con tu propia bata?
Sí.
Señores, se activó una alarma
de incendios en una habitación...
...pero el problema está resuelto.
Les pedimos disculpas.
Sí. 100 personas, 2 ascensores.
Definitivamente es una señal.
Gracias por acompañarme.
¿Quieres ver mi cuarto?
Qué bonito.
Quiero decir que si quieres entrar.
Tengo una tetera.
Podemos tomarnos un té o...
Estoy nerviosísima
por lo de mañana.
Recuéstate. Sé que estás cansado.
Me sentaré en la silla.
Aquí tienes.
¿No te ibas a sentar en la silla?
Por favor déjame hacer aquí.
También necesito recostarme.
No tenemos que hablar
del trabajo ni nada.
Está bien. ¿De qué hablamos?
¿Del matrimonio?
¿Me cuentas sobre tu esposa?
Era genial, ¿verdad?
Sí.
Se llamaba Molly.
Era directora de un colegio.
Adorada.
Qué perfecto.
¿El matrimonio fue largo?
No lo suficiente.
Fueron 42 años.
Vaya, ¿cómo es eso?
¿Sabes cuando la gente
habla de envejecer juntos?
Nosotros lo hicimos.
Nos conocimos a los 20 años.
Bueno, yo tenía 20, ella 19.
Y lo increíble es
que nunca cambió.
Eso es difícil de hacer.
Manejaba la vida
como si fuera fácil.
Siempre.
Aun cuando no lo era.
Dios, envidio eso.
¿Tienes hambre?
Tenemos gomitas,
chips de chocolate, Pringles.
Sí. Llevaré todo.
¿Sabes que cada cosa
cuesta 15 dólares?
Benjamin, manejo una empresa
de Internet muy grande.
Volvámonos locos.
Está bien.
Entonces...
Sí, entonces...
...te tengo una pregunta rara.
Matt me está engañando.
Espera. ¿Tú lo sabes?
¿Qué significa eso?
Espera, ¿tú lo sabes?
Los vi juntos.
Dios mío, ¿cuándo?
Ayer.
Lo siento. Los vi
por accidente, pero los vi.
Ayer.
Entonces aún siguen juntos.
¿Hace cuánto lo sabes?
Hace como 18 días.
Es una mamá de
la escuela de Paige.
Aún me cuesta mucho asimilarlo.
Hacía sándwiches en la cocina,
y su teléfono estaba ahí.
Él estaba arriba con Paige y empezó
a recibir mensajes de texto.
No sé por qué, pero los leí.
No fue nada bueno.
¿Él sabe que tú sabes?
No.
Porque, la verdad, no estoy
lista para lidiar con eso.
Me gustaría estar menos
destrozada, si eso es posible.
Pero es clásico, ¿no?
La esposa exitosa.
El marido siente que su masculinidad
está amenazada, entonces se rebela.
Supongo que la novia
lo hace sentir más hombre.
A veces no sé si yo sepa
cómo hacer eso.
Espera. No te estarás
sintiendo culpable, ¿o sí?
¡No! Él es el que está haciendo
algo malo. Eso lo entiendo.
Lo que busco no es
una medio monogamia.
Simplemente me estoy
dando un segundo...
...y estoy esperando que solo sea
un horrible lapsus y no amor.
Y que una vez que él lo supere,
podremos volver a estar bien.
¿Qué opinas de eso?
Está claro que no
te parece posible.
-Sería inusual.
-Entiendo.
Entiendo que no todo el mundo
sería capaz de hacer eso...
...pero nosotros no somos
como todo el mundo.
Tengo fe en nosotros...
...porque creo que aún me ama.
Y hemos pasado
por tantas cosas, que...
Dios, ojalá tus expresiones
no fueran tan transparentes.
Algunas parejas sobreviven esto.
Lo busqué en Google:
"Seguir juntos después de la aventura".
Y muchas parejas siguen juntas.
Y superamos el problema
nos concentramos en nosotros...
...y no en la aventura.
No me quiero dar por vencida.
Lo conozco y sé que
sabe que hace mal.
Pero soy humana...
...y estoy tan enojada con él.
Nos pasaron tantas cosas
tan rápido que...
...creo que una parte de mí
se lo esperaba.
Cuando empezamos,
él era el que más éxito tenía.
No, no sabía eso.
Sí. Iba subiendo. Y se retiró
para que yo pudiera hacer esto.
Fue increíble.
Todo fue idea suya.
Seguro que por eso estoy
considerando el asunto del CEO...
...creyendo que si llega alguien, eso me
ayudará a encarrilar mi vida otra vez.
Ya está. Odio ser
el feminista aquí...
...pero deberías poder tener una
gran carrera y ser quien eres...
...sin tener que aceptar que tu marido
tiene una aventura por desquitarse.
-Muy bien.
-Lo digo en serio.
Yo también.
Pero así es la vida, amigo.
No. No siempre.
-Y no sé si yo sería tan indulgente.
-No soy indulgente.
Estoy diciendo que potencialmente
podría ser indulgente.
Pero no creas que no siento
lo que pasa. Es devastador.
Y cuando pienso en Paige...
No.
Además, si nos divorciáramos,
él se volvería a casar.
Quizá no con esta chica,
pero con alguien.
Y los dos sabemos
que no soy fácil.
Podría quedarme soltera para
siempre, lo cual significa que...
...perdóname, pero esto
me mantiene en vela.
¿Qué?
No quiero que me entierren sola.
Paige estará con su marido
y Matt con su nueva familia...
...y a mí me enterrarán
con extraños.
En la sección de extraños
solteros del cementerio.
No es que sea una razón
para seguir juntos.
Pero es algo relacionado
muy aterrador.
Te quitaré esa preocupación
ahora mismo.
Te pueden enterrar conmigo y con
Molly. Casualmente tengo espacio.
Muchas gracias. Eso es...
Y pensar que
no quería contratarte.
La única vez que
no tengo mi pañuelo.
¿Quieres...
...ver televisión?
¿Solo unos minutos?
Sí, claro.
Aunque la fusión planeada fue...
Al aeropuerto, por favor.
¿Entonces, nos gustó?
Dijo las cosas adecuadas.
Dijo que nadie conoce
AboutTheFit como yo.
Que no quiere quitarle
el alma a la empresa.
Dijo que no tiene un plan. Que nos
quiere observar y ver qué funciona.
Era educado, respetuoso
y súper inteligente.
Y lo contraté.
¿En serio?
-Sí.
-¿Ahí mismo?
Me dijo que lo pensara
y que hablábamos mañana...
...pero le dije
que tenía el trabajo.
Y nos dimos la mano.
¿Sabes que si no estamos de acuerdo,
él tiene la última palabra?
Claro, es el CEO.
Sí. Qué tonta.
Hola.
¡Hola!
Hueles a menta.
Acabo de preparar té de menta.
Entonces...
¿Sí? ¿No?
Lo hice.
Me gustó. Mucho.
Y le ofrecí el trabajo.
Vaya, ¿de verdad?
Sí.
¿Y estás contenta?
Creo que nos vendrá bien.
¿Tenemos alcohol de verdad,
como vodka o algo así?
Sí.
¿"Nos vendrá bien" significa...
...a AboutTheFit...
...o a nosotros?
A ti y a mí.
Creo que si alguien más
puede tomar las decisiones...
...quizá...
...podemos volver a donde
estábamos hace 18 meses.
Dicen que no se puede...
...volver a meter el genio a la
botella, pero podemos tratar, ¿no?
¡Hola!
Hola. Espera, ¿tú vives aquí?
Sí, Ben me recibió hasta
que halle apartamento.
-¿Le aviso que estás aquí?
-No hay problema. Timbraré.
Está bien.
¿Fiona?
¡Jules! Pasa.
Ya salgo para el trabajo.
Ben está aquí.
Los dejaré hablar.
Nos vemos.
Hola.
Tú y Fiona, ¿eh?
Quién iba a pensar.
Es una chica estupenda.
Me sorprendió anoche.
Trajo la cena.
Es algo nuevo.
Felicitaciones. La adoro.
Sí.
Hoy estaba lista temprano,
como desde las 4 a.m.
Matt y Paige se fueron a una
excursión, así que quise venir.
-Espero que no te importe.
-No.
Solo quería decir...
...que lo pensé.
Aún no he llamado
a Townsend, pero...
...aún creo que es lo correcto.
Bueno...
...yo tampoco dormí muy bien.
¿Por esto?
¿Recuerdas el día
que te llevé a la bodega?
¿Que me dabas las
indicaciones equivocadas?
Sí. Me acuerdo.
Bueno, me quedé atrás...
...y vi cómo les enseñabas a las empleadas
a doblar y empacar la ropa.
Ahí supe que por eso
ATF fue un éxito.
Nadie más tendrá...
...ese compromiso
con tu empresa, Jules.
Para mí es muy sencillo.
AboutTheFit te necesita...
...y si no te importa que
lo diga, tú la necesitas.
Puede que llegue alguien
con más experiencia...
...pero jamás sabrá
lo que tú sabes.
Nunca tuve algo así en mi vida.
No mucha gente lo tiene.
Algo grande, hermoso,
emocionante que tú creaste.
Es un sueño, ¿no?
¿Y renunciarás a eso esperando
que tu marido deje su aventura?
No le encuentro sentido.
Solo deberías sentirte de maravilla
por lo que has hecho.
Y no me gustaría que
te lo dejaras quitar de nadie.
Apuesto que viniste porque
querías escuchar algo así.
Sí.
Y quizá también
porque tú eres mi...
Pasante.
Bueno, iba a decir
pasante/mejor amigo.
Pero no hay por qué
ponerse sentimental...
...aunque es posible
que nos entierren juntos.
No hay nada más cercano.
En momentos así,
necesitas a alguien...
...con quien sabes puedes contar.
Así que gracias.
A propósito, me encanta tu casa.
Gracias.
¿Entonces?
¿Vamos?
Está bien.
Bienvenidos de vuelta. Jules,
tengo algo para mostrarte.
¿Recuerdas la llamada
que recibiste...
...de una novia
con los vestidos grises...
-...y el proveedor los volvió a hacer?
-Sí. Rachel.
Mira esto.
El vestido Antoinette de seda.
Están hermosas.
Y estas acaban de llegar
de Mark Townsend.
-Toma.
-Gracias.
¿Becky? Dame el número
de Townsend.
Habla Jules.
Hola, Alonzo, ¿qué pasa?
Sí. ¿Necesitamos tantos?
Espero no llegar demasiado tarde.
No hagas esto por mí,
Jules. Por favor.
Haz solamente lo que
consideres mejor para ti.
Dios mío.
Quiero seguir manejando
mi empresa, Matt.
Tienes que saber eso.
Entonces hazlo.
No quiero que seas infeliz.
Ya soy infeliz.
Tengo que decirte algo.
Lo sé.
Solo dime, ¿ya casi se termina?
No sé cuánto tiempo más pueda...
No, no. Se acabó.
No sabes cuánto lo siento
y lo avergonzado que estoy.
Pensé que podía hacerlo.
Pensé que podía ser el hombre
que te dije que iba a ser.
Y entonces en algún momento...
...pensé que te estaba perdiendo.
Pero en realidad era yo.
Me perdí.
El mundo es confuso y por un
segundo perdí la noción de quién soy.
Y ahora te estoy viendo lista
para dejar todo esto por mí.
No dejaré que eso pase.
Te amo, y lo haré mucho
mejor si me dejas.
Por favor, Jules.
Déjame arreglar las cosas.
¿Sabes qué sería bueno?
Que llevaras un pañuelo.
¿Ya llamaste a Townsend?
Porque si conozco a alguien
que no necesita un jefe...
...eres tú.
Estaba por llamarlo para decirle
que cambié de opinión.
Quiero decir, aquí estamos bien.
Lo vamos a lograr.
-Me aseguraré de eso.
-Qué bien.
Becky. ¿Dónde está Ben?
No estoy segura. Dijo
que se tomaría el día libre.
Fiona.
¿Sabes dónde está Ben?
Hola.
Está bien.
-Siento mucho interrumpir.
-No importa. Ven.
Extiende el brazo izquierdo, Jules.
Sube la rodilla izquierda...
...respira y relájate para
encontrar el equilibrio interior.
-¿Lo estoy haciendo bien?
-Casi.
-Tengo buenas noticias.
-Genial. Cuando terminemos.
Respira profundamente, Jules.
Eso es, afuera.
Esta arriba.